Today we are going to celebrate
Heute werden wir das
the Puja of Gauri.
Puja von Gauri feiern.
She came on this earth
Sie kam oft auf diese Erde,
many-a-times to kill the people
um die Leute zu töten,
who were doing wrong things,
die falsche Dinge taten,
who were trying to kill good people.
die versuchten, die guten Menschen zu vernichten.
She has done Her level to do that,
Sie hat Ihr Möglichstes dazu getan,
and today we are celebrating Her birthday.
und heute feiern wir Ihren Geburtstag.
You all know so much about it
Ihr wisst alle so viel darüber,
that I need not tell you,
dass Ich es euch nicht zu erzählen brauche,
but what you have to know is that
aber was ihr wissen sollt ist,
She came on this earth to save you
dass Sie auf diese Erde kam,
from all kinds of troubles.
um euch vor allen Arten von Schwierigkeiten zu retten.
For Her you were important, very important,
Ihr wart für Sie wichtig, sehr wichtig,
because you were doing Devi Puja.
weil ihr Devi Puja gemacht habt.
And so we are celebrating today this Devi Puja,
und deshalb feiern wir heute dieses Devi Puja
with all our heart,
aus unserem ganzen Herzen,
because whatever ill people did to you,
denn was immer die schlechten Leute euch angetan haben,
She came to destroy them.
Sie kam, um sie zu zerstören.
So today is a very great day for you to thank Her,
Somit ist dies ein sehr großartiger Tag für euch,
thank Her for Her protection and
Ihr für Ihren Beistand
for Her understanding
und für Ihr Verständnis dafür,
as to what you have been tortured for.
dass ihr so gequält worden seid, zu danken.
I'm happy you are all here to celebrate Her birthday,
Ich bin glücklich, dass ihr alle hier seid, um Ihren Geburtstag zu feiern
and to be surrendered to Her
und dass ihr an Sie hingegeben seid,
so that She can always,
dass Sie euch immer,
always protect you
immer beschützen
and give you Her blessings.
und euch Ihren Segen geben kann.
So may God bless you all,
So möge Gott euch alle segnen,
your children,
eure Kinder,
your families,
eure Familien
and that you bring great joy and protection.
und dass ihr große Freude und Schutz bringen könnt.
It's very kind of you to have come today, so far away.
Es ist sehr schön von euch, dass ihr heute von so weit her gekommen seid.
I'm very happy to see you.
Ich bin sehr froh, euch zu sehen.
Moreover, you have got tomorrow also
Auch habt Ihr noch morgen
that you can celebrate.
um zu feiern.
Today we are not going to have any questions and solutions;
Heute werden wir keinerlei Fragen und Aufklärungen haben,
we are just going to worship the Goddess, that's all,
wir werden nur die Göttin feiern, das ist alles,
and request Her to protect us
und Sie bitten,
from all kinds of problems that are facing us.
uns vor all den Problemen zu schützen, denen wir gegenüber stehen.
Thank you very much.
Vielen Dank!